O SENTINEL é uma plataforma online de escuta de redes sociais e portais conveniados que coleciona hashtags específicas e faz uso de IA para interpretar e extrair conclusões acerca de problemas sobre tráfico de pessoas, trabalho analogo ao escravo e exploração infantil. A rede é estimulada com as hashtags, mas pode ser pré-configurada com usuários que têm seu anonimato garantido, podendo acompanhar casos reais de imigração e aliciamento através de alertas das contas. As contas de usuários são uma forma garantir segurança à pessoas que sofrem aliciamento e possível imigração/exploração ilegal.
